---
last_update:
  date: 2026-09-28
  author: 油腻樵夫
---

# 呼吸健康研究

<img src="https://tips-p01-drcn.dbankcdn.cn/hwtips/topic/M0ER/zh-CN/images/icon-note.svg" width="24" height="24"/>

+   与iOS手机配对连接时，不支持该功能。
+   测量数据和结果仅供参考，不作为诊疗依据，如身体不适建议您及时就医。

## 开启呼吸健康研究项目

1.  在华为运动健康中配对连接设备后，打开手机侧华为创新研究。
2.  点击设备侧华为创新研究，首次进入时，需同意隐私声明。
3.  打开华为创新研究 > 呼吸健康研究，点击加入研究。

## 单次测量呼吸健康

+   手机侧测量 打开手机侧华为华为创新研究 > 呼吸健康研究，点击开始测量。 在设备侧，根据界面测量教程提示，完成测量。
+   设备侧测量 打开手机侧华为创新研究，进入呼吸健康研究项目。 单击设备的上键，在应用列表中点击华为创新研究 > 呼吸健康研究 > 开始测量，首次测量时，需点击下一步根据测量教程完成咳嗽音录制和生理数据采集。 测量结束后设备界面显示测量结果，可点击<img src="https://tips-p01-drcn.dbankcdn.cn/hwtips/topic/M0ER/zh-CN/zh-cn_image_0000002344579578.png" width="24" height="24"/>查看结果说明。

## 夜间睡眠期间测量

1.  打开手机侧华为创新研究 > 呼吸健康研究，点击右上角菜单，点击隐私管理，打开夜间睡眠期间测量开关。
2.  开启后，在您睡眠期间会评估您的呼吸健康情况，在设备连接到手机后，手机侧下拉页面可将您的呼吸健康状况同步到手机中。

## 查看数据

打开华为创新研究 > 呼吸健康研究，可查看测量数据和历史数据。

测量成功，您可以到手机侧下拉同步测量数据。同步后可以看到测量结果和呼吸率，上滑页面可点击查看统计详情和历史测量结果。
